Oh, tía Juliana, hoy tienes el banquete de tu 50
cumpleaños.
¡Es realmente grandioso!
Caleb.
¿Eh?
¿Quién llegó tan temprano?
Permítame verificar.
¡Te ves tan glamorosa hoy!
Es el cumpleaños de la señora Ward.
Por eso quiero lucir más bella.
Normalmente le gusta beber té.
Esta es la vajilla de té que seleccioné para ella.
¿Puedes ayudarme a entregarlo?
¡Seguro!
tía juliana,
Este es el regalo de cumpleaños de Kristine.
¿Quieres abrirlo y verlo?
Dáselo al mayordomo. Ven aquí.
Encontraré una manera de bloquear a Jayden más
tarde.
Acompañas a Kristine a dar un paseo.
¿Eh? Ella ya sabe sobre nuestra relación.
¿Aún no te rindes?
¡Ir!
Como siempre dije,
¡Me encargaré de cualquier problema que surja!
Muy bien, iré.
¿Cómo es?
¿Le gusta a la señora Ward?
¡Por supuesto que sí!
¿Quieres que te muestre los alrededores?
Vamos.
Ten cuidado.
Estas usando tacones altos
y el camino aquí no es muy sencillo.